Cómo es su relación con auron te ha
hablado alguna vez de él básicamente la
cuestión es él cuando agarró fama
conmigo tiene cuatro conversaciones en
Whatsapp contadas te podría pasar 1000
capturas que yo siempre me he alegrado
de sus triunfos primo [__] Me alegro
por esto lo otro tal tal tal tal tal
vale Gracias primo Gracias gracias
gracias gracias pero en tres [__] años
sabiendo que tu primo juega videojuegos
que hace streaming bueno hace streaming
no Porque dejó de hacer streaming
básicamente también mucho por esto
porque yo entreno ansiedad y no me
apetece que creo que mi primo o sea si
Auro no tuviera números dudo mucho que
te hubiera finido con auron bueno que
hubiera hecho mejores Yo a lo que te voy
es que que es por los números yo pienso
si se pasan de listos va a haber segunda
parte pero esa que sepas que esa fue la
[__] gota que colmó el porque yo a mi
tío lo quería vale cosa que vosotros
demostráis que me parece que muy poco
tengo [__] a paladas a paladas no solo
mía de todos los primos eh Porque yo
repito estoy dando la cara aquí por
todos mis primos por una gran parte de
ell buenas familia Qué tal estáis Qué
pasa mi chavalería bienvenidos un día
más al Canal en esta ocasión os Traigo
una entrevista a un invitado Joan Buenas
noches qué tal estás Buenas Javi él es
el primo de tanen y bueno no No sé
exactamente qué es lo que me va a contar
él me ha contactado porque ha tenido una
movida con su primo y está muy [__]
entonces pues le he dado voz aquí en el
Canal del chisme no para que nos cuente
qué es lo que pasa y qué es lo que
ocurre Y qué tal graben es No olvidéis
suscribiros si os gusta este tipo de
contenido y os interesa enteraros de
todo el chisme siempre aquí y regalarme
un buen like para que el vídeo se
comparta y me ayudáis a crecer cualquier
cosa cualquier opinión y cualquier
pregunta que queráis hacerle a John
siempre con respeto en la caja de
comentarios Vale qué pasa joh enado de
conocerte Cómo estás Qué pasa Javi un
placer Pues mira eh bien por decir algo
vale estoy con un [__] nudo en el
estómago que bueno ya te lo comenté
antes yo Esto me jode sacarlo pero creo
que tengo que sacarlo básicamente porque
esto viene de muy atrás de hace TR años
cuando empecé empezó mi primo a hacer
streaming Y tal Pero bueno ahora voy a
ir con ello pero para que la gente lo
pille esto no va por lo que a mí me ha
hecho mi primo Esto va porque la mujer
de tanizen que es la que de verdad es
prima mía de sangre el año pasado murió
su padre y hicieron tanto él como su
mujer cosas en la familia que eso no se
hace por lo menos a mi manera de verlo y
a la manera de verlo de la gente de mi
familia básicamente Porque si yo soy el
que está hablando aquí soy el portavoz
de mi familia de mis primos Sabes porque
se han pasado tres pueblos y medio
básicamente Así que cuando tú quieras me
preguntas empezamos y yo empiezo a
contar sin problema ninguno ya es que
viene vienes con el cuchillo en los
dientes eh A ver no sé un poquillo del
tema [__] y sé cómo tengo que hablar y
y es lo que hay tío o sea esto es una
movida familiar digamos no ha pasado
algo dentro de la familia y sí Bueno La
Movida La Movida empezó con amigo
básicamente que mi primo ya se aprovechó
lo que pudo me dio la patada en el culo
y dijo venga Vete vete a tomar por culo
literal literal con buenas palabras
porque tú eres streamer también no
conocido Sí bueno yo no soy conocido ni
muchísimo menos en su día yo hice
cositas y tal yo nunca fue mi intención
hacer eso hasta que metti el mundillo me
gusta porque me gustan los videojuegos
lo mismo que le gustan a 355,000
personas y dije pues bueno pues me meto
porque básicamente la gente me decía
[__] hace streaming no sé qué Porque
Cata el colega mío de Cata crocker yo
jugaba con él a videojuegos y había
gente que me decía [__] pues [__] yo
y tienes un humor que Mola no sé qué tal
hace streaming bueno empecé a hacer
streaming y me veían pues 20 30 personas
tal hasta que hice un podcast que luego
me veía algo más de gente pero bueno sin
más básicamente fue hasta ahí porque
luego yo lo dejé a raíz de estas cosas
que te voy a contar ahora porque fue un
cúmulo de cosas que vi que en este
mundillo están más podrido como en todos
los lados eh donde hay dinero porque el
dinero corrompe a la [__] gente pero lo
que yo no pensaba tío Es que
corrompieron la familia tío es lo que a
mí me ha dolido el dinero es el problema
siempre y el dinero Bueno hay un dicho
que de hecho bueno aplican no sé si
tanto a la familia pero mucho a las
parejas no algunas parejas no que dicen
que cuando el dinero ya no entra por la
puerta el amor Sale por la ventana es un
dicho no sé si por allí por el norte lo
lo has escuchado alguna vez sí lo he
escuchado alguna vez pero yo yo para mí
creo que los valores de cada persona son
muy distintos los de cada uno y yo te
puedo garantizar que a mí Yo no piso a
mi familia ni por todo del mundo Te lo
juro eh o sea te lo juro que me entra
aquí una angustia solo de pensarlo y un
cor depende el Rose también no entiendo
porque tú tenías mucha relación con
tanizen o sea
una relación no hace que no hablamos
mucho Sabes No es que él se va a enterar
directamente por esto O sea él se piensa
que nos llevamos bien tal y cual yo no
nacía ayer eh o sea yo tengo 38 aos
entando ahora de que se lleva mal se va
a enterar ahora por supuesto yo no le
voy a poner en alerta para que borre
conversaciones y para que haga cositas
no él se va a enterar ahora lo mismo que
han actuado eh al o zorro Él y su mujer
Pues yo también voy a actuar a o zorro
vale punto creo que es en la vida es de
buen no sé cómo se dice el dicho pero
vamos es Ojo por ojo y No teier eso es
entonces Claro si tú a mí me dices Ay
primo cómo te quiero pero por la espalda
triqui triqui no te ayudo ni nada de
nada sabes pero bueno había un puñalon
por la espas [__] macho vamos a ver me
odias tronco es lo que te quiero decir O
sea tú a mí me odias porque yo a ti te
ayudé tío o sea es que no hay más
vueltas de hoja si tú me odias ten los
[__] por lo menos de decir Oye tío me
caes como el culo me aproveché de ti lo
que pude y cuando no ule Por lo menos
ten las pelotas de decirlo oa Si
tuvieras que darle un titular a tu
relato de hoy cuál sería si Cuál cuál
sería el cuál sería Qué te he hecho Qué
te he hecho Explícamelo qué te hecho
sabes lo que te quiero decir va a
aparecer también hay una carta para ti
tamb tío No pero qué te he hecho en
general ya no es yo solo tío y mi
familia Qué te hemos hecho para que os
comport como os habéis comportado cuando
antes de que tanizen pillar algo de fama
ellos venían a todas las cenas a todas
las comidas familiar a las que podían
obviamente no a todas Pero venían a
mínimo una vez al año mínimo y solían
venir dos o tres pero bueno mínimo una
según cogio fama él se salió del grupo
de primos No me digas cuándo pero por
ahí andará la cosa pero o sea coge fama
y se sale del grupo de primos tal cual y
no soy el único que lo puede decir o sea
yo puedo [__] poner aquí a mis primos y
te lo van a decir la única que hablaba
era mi prima quieres que te diga cuándo
hablaba ella para hablar eh alguna vaina
de que ay es que tanizen se ha ido a ver
a IB Ay es que mira la velada del año
las fotos o sea postureo máximo en el
grupo de primos sí sí sí sí sí por lo
menos a mí es lo que me dieron a
entender yo por ejemplo en el grupo de
amigos y de bueno para estar en un grupo
de amigos tendría que tener amigos en el
grupo de la familia Yo por ejemplo no
pongo cosas de internet ni nada porque
ellos no están en este mundo y no les da
igual quién sea I les da igual quién sea
Play ni nada por el estilo hablamos de
cosas de la vida real no del trabajo y
de Internet Pero a ver Empezando por el
principio él es tu primo político tu
prima es Sí él está casado con mi prima
Tamara sabes que además podemos además
de Tamara escucha podemos hablar
tranquilamente porque ya ha empezado
también a hacer streaming ella es un
personaje público también visto nunca
empezó hace muy poco pero bueno para que
lo Sep y ustedes os veíais muy
habitualmente teníais muchos Roses hasta
no Mira hasta pues lo típico no ciertas
edades y tal que sin más cada uno está
lo suyo y tal unos años antes de casarse
ellos que fue el 2016 creo que fue fue
cuando empezó a intensificarse ya la más
la relación de familia pues porque todos
crecemos y te juntas más a la familia no
Por así decirlo por lo menos este fue
nuestro caso yo me lo presentó siempre
nos llevamos bien pues porque [__] le
molan los videojuegos tal tal Y él es
mecánico Yo soy mecánico tal siempre nos
llevamos bien punto qué es lo que pasa
que en
2019 creo que es bueno la Capula que te
mandé para que veas que yo no tengo año
yo le cogí estaba con mis colegas y tal
que bueno yo de aquellas mandaba con
decat coker y tal Y le dije [__] mi
primo hace streaming tío vamos a su
streaming y le echamos un cable [__]
pues Oye si tiene más viewers bu Pues
claro que sí [__] es tu primo fuimos
para allí me suscribí yo se suscribió
kata y tal que ya lo has visto la
captura que te lo pone hasta él dice
[__] tío se ha suscribirte hasta c
Gracias primo y tal bueno [__] sin más
O sea eres mi primo punto yo a partir de
ahí le dije primo Vente con nosotros le
metí en el discord se puso a jugar con
todos nosotros a cositas y tal y él
estaba roleando en despistados a él no
me acuerdo cuánta gente le veía de
aquellas cuando yo le de aquellas que
cuando eso le veía muy poquita gente no
te sé decir no s si tenía 10,000
seguidores o por ahí le veía no llegaba
a 100 personas por ahí andaba la cosa
Bueno yo le metí con nosotros e rolean
despistados nosotros roleamos en
forasteros que era donde estaba ibai
Rubius toda la gente Así grande o sea
pero antes de Forastero el comienzo es
que tú le presentas al
caterer le metí en el grupo que
estábamos de Cat coker narehop gofre Boy
que era otro chaval que conocido no o
también juega narehop sí de aquellas
jugaba algo con nosotros Y tal Pero
bueno nare ahora está muy alejado de
todo esto no quiero ni hablar tampoco de
nare porque a él no le Mola el chisme o
no tampoco no le Mola no le Mola por lo
visto la no sé si le Mola o no pero no
le quiero meter porque no pinta nada en
esta historia ya está yo la última vez
que supe de naro fue porque puso un
tweet y creo que me dijo que la creo que
dijo algo así como que la madre era de
la señoreros y y a él y él estaba
mosqueado porque la madre era de
telesalseo yo le digo [__] Pues a la
señoreros la quiero mucho Vale entonces
empezáis a tener más relación de manera
por WhatsApp no de manera virtual Sí sí
pero bueno de manera virtual Sí todo eso
seguíamos viéndonos en las cenas
familiares y todo el rollo yo le empecé
a decir primo en persona os ve con la
misma frecuencia Sí en persona más o
menos la misma frecuencia igual alguna
vez más o algo pero bueno Más o menos lo
mismo Y tal Pero bueno teníamos mucho
más contacto por WhatsApp por discord
hablando muchos días etcc etc Cuál es la
vaina La Movida fue que yo le empezé a
decir primo Vente para forasteros con
nosotros que tú sabes rolear bien [__]
y en este servidor tú te dedicas al
streaming te va a venir bien te va a
beneficiar y él decía que no que él no
quería venir a forasteros porque rolea
era un rol de [__] básicamente lo que
teníamos en forasteros él era como muy
purista muy rol Pro Pero bueno sin más
s tomándose el rol muy en serio no que
no le gusta Sí sí tomándose el rol muy
en serio como que en forasteros no lo
tomamos tan En serio que podía tener
algo de razón perfecto pero bueno cl
estamos hablando de un estamos hablando
de un videojuego relájate que no estamos
grabando aquí para Netflix básicamente
sabes por lo menos es era mi opinión le
dije Quieres era rol No él no jugaba el
Mike era él era un Sí jugaba más cosas
Pero él era casi siempre rol puro la
cuestión dije primo vente para acá con
nosotros ta ta ta digo escúchame digo yo
roleo con Jacki con kata con toda esta
gente tal digo [__] tengo roles con
ellos tal digo te vienes digo tú que
pilotas bien los coches algún rol de
carreritas digo y tal bueno [__] Pues
venga va no sé qué y se vino con su
personaje con un personaje nuevo que
estaba haciendo porque él siempre hizo
de policía pero vino con un personaje
nuevo co Life No
Jacki tiene cambio aquí Jacki Jacki me
quiere mucho Jacki me quiere a mí un
montón tiene un pequeño tiene un pequeño
camellito para bien porque yo de Jacki
no tengo nada en contra que decir de él
la verdad Porque conmigo siempre se
portó muy bien aú sabiendo que era un
chavalito que no me veía ni Dios en
streaming ni nada me daba roles con cata
tal conmigo la verdad que siempre Chapó
es más ahora te sigo Porque sinceramente
creo que mi primo también se aprovechó
de Yaqui es mi manera de verlo eh
cuidado porque yo por detrás no sé qué
pasó te cuento y luego cada uno que
saque sus propias conclusiones yo esto
lo cuento para que la gente sepa lo que
a mí me hizo y lo que pasó vale punto
vino para forasteros y tal cual yo se lo
comenté le dije venga va pum lame all
aquí dentro del rol pu hicimos un rol
hicimos unas carreritas Quién ganó mi
primo porque era es muy fino pilotando
los coches las cosas como son ese mismo
día mi primo no sé si tendría 100
viewers o ni eso le hizo Jacki un raideo
con 3,000 y pico 4,000 personas ni me
acuerdo bastante gente tal cual a raíz
de ahí mi primo quieras que no [__] ya
se le abrió un poco más la puerta empezó
a crecer un poquito más no sé qué yo
contento es mi primo punto No hay nada
más él empezó a jugar también al Wow con
kata esto lo otro a mí me empezaron a
dejar un poquito más de lado y tal en el
discord porque yo no me apetecía hablar
con ellos pues estaban todo el día con
el [__] Wow y yo estaba mi rollo No pasa
nada eh ahí no digo nada malo de nadie
ni nada cada uno que juega lo que le de
la qué es lo que pasa que a los meses
pues ellos por detrás obviamente [__]
ya empezarían a tener más relación kata
Ya le presentaría más firmemente a Jacki
porque kata es muy amigo de Jacki tal
empezarían a tener más amistad entre
ellos pasa nada perfecto y yo me entero
por kata Supongo que fuera no me acuerdo
exactamente que iban a hacer Marbella
bikes y yo le dije a mi primo sabiendo
que ya mi primo [__] digo yo ya sabía
que mi primo estaba ahí metido en el en
el mundillo de este que se llevaba ya
algo con Jacki y tal dije [__] Primo
me puedes echar un cable y tal para
entrar en Marbella y tal Y él me dijo No
yo no tengo nada que hacer ahí tal
bastante que me han metido a mí y tal
porque yo aquí está él metido dentro
del en el y en Forastero tuvo algún
episodio que te llamara la atención de
acercar en forasteros lo único que pasó
fue que en forasteros también aquí pasa
una cosa Camí en forasteros Porque
sinceramente eran los de la
Administración una mafia Asquerosa que
yo siempre digo una cosa pero es de mi
quinta y sabrás digo doy gracias que
sean estos tiempos no quiero ir de matón
ni de nada vale Pero yo soy de la 28
años también 38 Tengo 28 Ah vale Sí 28
28 tenemos eso Bueno yo siempre lo he
dicho yo me crié en la época de los
sters y de todo esto que tú le tocabas
los huevos a alguien y te podía dar dos
clej esto se aprovechan que lo hacían
desde casa intimidaban a la gente y
bueno hacían muchas más cosas que yo no
sé si te enteraste pero a mí me la
liaron básicamente desde la yo estaba
roleando con Rubius me hicieron mg me
robaron todo encima ilegal porque me
robaron el dinero en un parking que era
ilegal hacerlo me hicieron mg me robaron
todo el dinero Por qué Porque detrás de
ello estaba el train ride toda esta
gente que no querían que roleamos con
Rubius solo querían rolear ellos y subir
ellos básicamente aj sin más yo a Ruby
se lo hice ver como pude dentro del rol
porque tampoco quería fajarme ni nada
Rubius lo medio entendió se quedó con la
duda de que si me hicieron mg o no es
más estaba de aquellas que en p descanse
s si no no que también estaba roleando
con ellos y ahí quedó ahí quedó la cosa
yo no quise meter más a Rubius en nada
ni mucho menos porque bastante tiene
para él El pobre de que tiene que
comerse todas estas [__] de que le
hagan Stream sniping y todas estas
[__] me puse yo cogí en streaming
conté lo que me había pasado y me vino
mi primo Oye primo Cómo cuentas esto no
sé qué no sé cuánto tal [__] me han
hecho mg tío qué quieres que me calle
como un julay y deje que se rían de mí
esta gentuza pues se reirán de ti de de
mí no se van a reír básicamente porque
tengo los huevos así y esto ha pasado
así pero es que esto pasa en la época
que yo te digo de un ciber y me levanto
y los piso la cabeza porque es lo que se
merecen sabes sois unas ratas Pero bueno
sin más cogí la dija a mi primo Bueno yo
lo digo porque me da la gana tal ahí
quedó la cosa luego ya llegó lo de
Marbella y ya fue cuando le Yo le pedí
ayuda no me digas si con esto que había
pasado en forasteros él dijo No le meto
en Marbella porque sabes yo soy un tío
que destaco o para bien o para mal o sea
o te caigo muy bien o te caigo como lo
jete porque yo si te tengo que decir
algo te lo voy a decir y me suda la
punta del rabo aquí estamos en unos
tiempos que todo el mundo dice me gusta
la sinceridad no no a mí sincero en
cuanto eres sincero eres una [__] de
persona Bueno pues tranquilos que yo os
voy a ser sincero Aunque haya tardado TR
años en contarlo lo voy a contar porque
no penséis que esto viene porque Uf
ahora como gana dinero y como no no no
no esto viene porque se han pasado de
listos con la familia punto se acabó el
que lo quiera entender que lo entienda
no hay más vueltas de hoja creo que ya
tenemos todos pelos en los huevos para
entender las cosas yo le coge y le dije
primo me echas un cable para entrar en
Marbella O sea yo ahí no tenía ningún
problema con primo nos llamos de [__]
madre a le seguían siguiendo poca gente
le veían poca gente est un streamer
pequeñito porque la gente mejor dice no
es que le pediste entrar en marvella
porque ya era muy grande no él no era
grande ahí yo le dije primo me echas un
cable buf es que yo no puedo es que no
sé qué es que no sé cuánto tal yo
pensado que Bueno solo la le invitaba a
él dije Bueno pues no pasa nada primo si
te piden consejo Ya lo viste en Las
capturas que yo no me invento nada que
te lo he pasado si te piden consejo Yo
lo único que te pido es que [__] que me
propongas a mí [__] que quiero entrar
Sí tú le contactas a él y le dice Oye
primo A ver si me puedes echar una mano
para meterme en Marbella y él te dice
básicamente que que te des una vuelta No
eso es tal cual yo a los días me entero
que él está en el staff básicamente en
la organización de Marbella bais y Jacki
sube un tweet que es el tweet que
enseñarás toda a la gente que te lo he
pasado yo la captura sube un tweet que
pone que están abierta la lista o no sé
qué vaina Bueno pero que la gente que
está dentro de Marbella puede invitar a
gente dije Jer se lo voy a pedir a mi
primo di Oye primo mira lo que ha subido
ya aquí [__] Invítame me pone no la
invitación mía es para uno de mis
mejores amigos que lo que me hace mucha
gracia es que en todos los meses que
jugamos a videojuegos nunca conocía su
mejor amigo su mejor amigo a lo mejor es
imaginario A lo mejor es Pepito el de
los palotes me entiendes a por dónde te
voy no que no me quería invitar pero
nunca hubo ningún invitado por parte de
tanen a marbell que yo sepa no ahora
saldrá él cuando salga esto y dirá pues
invité a x pero yo en todos los meses Yo
a lo que te voy Javi es que en todos los
meses que estuvimos juntos roleando en
los servidores de discord esto lo otro
yo nunca conocía a su mejor amigo si tan
buen amigo eres [__] supongo que no
tendríamos que haber conocido es a lo
que yo te voy no Claro a ver una cosa es
que te digan primo [__] Pues si puedo
te meto pero no te garantizo nada porque
me pones en un compromiso me da apuro
los conozco de hace poco y llegar
diciendo cu le mete a mi primo me da un
poco de reparo pero claro o sea que te
lo diga Con sinceridad tío me da reparo
si veo la oportunidad tal pero no te
prometo nada porque soy nuevo aquí no
soy nadie y me da cosas llega pidiendo
no no pero claro la manera en la que te
contesta es un poco dándote largas más
sin más yo es lo que quiero que la gente
entienda de por qué a mí me puteo en el
momento yo no conté nada porque yo era
mi familia aún así dije yo no quiero
contar nada bueno al final yo logré
entrar por mi amigo Cata entré cuando
llevaba mar bella pues una semana y pico
o lo que fuera que claro la gente ya
tenía sus roles hechos pa pa pa pa entré
nadie me seguía el rol no hace falta que
te vuelva a repetir de que sabes cómo
funciona este mundillo que si no tienes
números eres un escroto en el suelo
literal eh además Ah era estaban todos
como alrededor de Auro para me evadían
los roles la peña es más espurcito me
evadió un rol porque me regaló algo de
droga no sé qué de diame tu número
dentro del rol no sé qué no sé cuánto
Luego te llamo tal tal tal tal nunca me
cogió el teléfono bueno y más gente Eh
que ya ni me acuerdo de los nombres
sinceramente pero de los randes
espurcito me evadió un rol básicamente
No me digas no yo no he hecho nada malo
vale s porque miró y no tenía números o
no me digas porque le sudó la [__] y
dijo no me cae bien este tío purito nos
ve también eh Así que purito cabrón se
rollado si
más a mí me Bueno a mí me pasó es lo que
hay que yo no tengo nada en contra
spursito eh o sea que quede claro eh yo
digo que a mí me va No claro no le
llamaría la atención no a ver más la
cuón no los al final Claro tamb claro
claro la cuestión es que yo le cogí y le
dije primo [__] Dame algún rol digo
porque literal estoy amargado o sea tío
tú sabes Te lo juro tú sabes la ansiedad
que yo tenía en ese momento de decir
[__] macho de verdad tan mala persona
soy macho para [__] que est en un [__]
servidor así tan tocho tener a mi primo
ahí que está roleando con todo Dios y y
no me da un [__] rol yo primo Dame un
rol no no no es que estoy muy ocupado Ah
vale vale Bueno pues muchas graas te
daba largas siempre también para eso no
no me daba largas no me decía
directamente que no me daba [__] roles
O sea sí largas me daba obviamente pero
no sé a a mí me pare le sento mal que te
metiera a lo mejor a lo mejor le siento
mal que kata me metiera porque no quería
que entrara o algo ni [__] idea eso yo
no lo sé mira eso el que tendrá que
decirlo será él sabes que lo cuente él
si de verdad te pareció mal que me
quiera Cata o lo que fuera cuéntalo tú
estás en tu pleno derecho de decir lo
que te salga del [__] los [__] Eso
sí haciendo honor a la verdad eh Porque
yo lo que estoy diciendo aquí es
absoluta verdad Todo te he dado pruebas
de ello no tengo ningún problema Te
sentó mal no me sentó muy mal [__]
Quién no tío si yo desde el principio
desde que no tienes viers Te echado un
cable en todo lo que está en mi mano Yo
no quiero bajo ningún concepto quiero
que la gente piense que Uf mi primo
ahora es famoso por mí no pero que
tengan bien Clara una cosa de las
primeras puertas que a se le abrieron en
el mundillo fueron de aquí claro eran
pequeñitas o muy grandes pero tú lo
mismo Javi igual que yo sabes cómo
funciona este mundo si a ti te abren una
puertecita así y la aprovechas para
adante y él su talento era que es un tío
que se le da muy bien los videojuegos de
hacer servidores de todo eso se le da
muy bien Yo no quiero hablar mal de mi
primo En ese sentido porque es un tío
que Chapó se lo ocurra perfecto pero
ocurr Telo sin pisar a nadie no hablas
mal no tienes quejas de de su
profesionalidad tienes quejas de su
persona para nada por supuesto Por qué Y
le comentaste a tu prima en algún
momento en aquella época lo que había
pasado Oye mira ha dado no por no Por
qué te cuento por qué Porque a mi manera
de verlo eh A ver que yo creo que no sé
creo que hay que ser muy tonto para no
entenderlo ellos son ellos son
matrimonio obviamente Ellos hablan las
cosas le diría Oye tu primo me ha dicho
que le ayude para entrar en esto a mí
después de todo lo que ha pasado a mí lo
que me da entender es que mi prima Le
dijo que le jodan Qué quieres que te
diga o sea es lo que a mí me das a
entender Chiquilla si tú le pido a tu
marido que me eche un cable cuando yo a
él le eche un cable sin esperar nada
cambio eh Porque yo le eché el cable
porque es mi familia y porque lo mismo
que si mañana Javi tú me caes bien y yo
mañana lo peto por cualquier cosa y voy
a hacer un crónicas marcianas 2.0 Pues a
quién voy a pensar en un tío que me ha
tratado bien que me parece que es un que
tiene talento y que y que es profesional
punto No tengo que pensar en más que es
un tío sincero que a veces que a veces
se pasa es su problema a él le va a caer
la historia A qué te voy con esto que yo
si llego a entrar en Marbella por mi
primo tal tal tranquilo que tengo pelos
en los huevos para si lío algo me lo
como yo tranquilo que clo cuando te mete
a alguien miras un poco pues no lial A
mí me pasó en London no O sea yo a mí me
me metieron auron y Sara y evidentemente
yo no quise liarla ni cuando me Me
echaron injustamente que eso eso es otra
historia claro tengo ahora una duda
porque yo que est ahora vamos por otro
lado porque hubo una cosa que a mí me
pasó una vez en discord mejo de contarlo
porque me parece de chivato Pero bueno
al final al final salió porque fue un
tweet que puso él de reborn y unos meses
antes a mí me había hablado mal de ribor
que si era un chupapijas que no sé qué
que se había utilizado auron para subir
de viewers no sé qué no sé cuánto tal
tal tal vale puso el tweet luego se bajó
los pantalones le pidió Perdón vale
perfecto no quiero ni que le caiga a mi
primo gte Por esto ni que le vayan a ror
meter que eso lo acabo de repasar antes
de conectarme aquí contigo y claro te
quería preguntar sobre ese tema porque
él se mete con rebor además de manera
bastante fuerte s le pone que le da asco
no sé qué movida sí le pone varios
tweets le pone un hilo de hecho vale es
un hilo lo que le pone y Sol No no pues
son varios sí per te lo digo más que
nada porque yo Twitter nunca me he
metido en Twitter o sea par Twitter le
pone varios hilos y esto viene porque
auron se pelea con rebor entonces no sé
si Tanis sabrá los detalles del Por qué
se han peleado A lo mejor si lo sabe no
no no es que de aquellas de aquellas mi
primo no se llevaba ni con auron O sea
auron no sabía ni que existía mi yo
llevo mucho tiempo llevándome con auron
Play muchos años verdad tú no es que
seamos hermanos Pero somos coleguillas y
en plan a mí nunca yo no yo no sé por
qué se peleo con rebot nunca lo he
sabido y él no ha querido seguramente
seguramente sería una tontería Porque al
fin y al cabo se has vuelto a llevar y
punto vale sin más que te voy con todo
esto que la mida que tanen se pelea con
o sea le pone esta serie de tweet a
rebor cuando auron se pelea con él y
luego cuando auron hace las pases con
rebor t se contacta a rebor para pedirle
perdón y para llevarse bien con él es un
detalle no J ni tanto que el detalle más
gordo es este para mí eh Para mi manera
de verlo no sé si lo has analizado tú yo
no tengo nada en contra de Tanis yo tú
sabes que yo aquí objetivamente suo y yo
lo que tengo y yo lo que tengo en contra
de él es que escúchame a la familia se
la cuida punto No hay más Pero bueno
vamos al detalle Que a mí es lo que más
me sorprendió criticas que reborn ha
utilizado a auron para crecer Cuando
auron entró en un servidor que era Spin
rp salió el rol con este chaval a mí me
parecía que lo hacía de [__] madre
reborn las cosas como son tal tal tal
creció El chaval vale perfecto pero la
cosa es que en Marbella tú lo hiciste
premeditadamente lo que hizo ribor tú lo
hiciste premeditadamente porque tú
exactamente hiciste lo que hizo ribor
cogiste un policía pero qué hostias Qué
le pasa esche Qué le pasa a ese qué
[__] hiciste roles poweron Play
básicamente les obligaste a rolear con
ellos porque cualquiera que sepa un poco
de rol no hace falta que les no le estoy
iluminando yo aquí la vida el que hace
de policía obliga a rolear Punto Pelota
y más como de mi primo que era policía
mafioso no sé qué no sé cuánto qué eras
ya hijo mío qué te querías hacer aquí
Will Smith en Dos policías rebeldes
sabes pelear hijo [__] Qué pasa a saber
mírate sabes lo que te quiero decir él
lo hizo premeditadamente o sea entonces
si dabas cor reborn tú qué das es a lo
que yo te voy Qué tipo de comentario te
hacía él sobre ribor sin más eso que le
parecía un Jetta y chupaba la [__] uron
Play y tal lo típico que se dice o sea
tampoco es nada del otro mundo que
tampoco vamos a ir aquí nadie de
monjitas que en conversaciones privadas
absolutamente todo el mundo hablamos
cosas así sí pero bueno me interesa
ahora mismo la la que decía T
decía que que reborn se aprovechaba de
eso Entonces tú te aprovechaste también
de auron de perchita de Juan guarnizo de
de Ali Gameplays de quién te
aprovechaste tú dínoslo [__] porque a mí
me interesa saberlo cómo es su relación
con auron te ha hablado alguna vez de él
de la relación que no no no básicamente
básicamente la cuestión es que él cuando
agarró fama conmigo tiene cuatro
conversaciones en WhatsApp contadas o
sea fotos fama y se olvidó de su primo y
a tomar por culo o sea él tampoco tuvo
mayor historia yo ahí están te podría
pasar 1000 capturas que yo siempre me he
alegrado de sus triunfos primo [__] Me
alegro por esto lo otro tal tal tal tal
tal vale Gracias primo Gracias gracias
gracias gracias pero en tres [__] años
sabiendo que tu primo juega a
videojuegos que hace streaming bueno que
hace streaming No porque dejo de hacer
streaming básicamente también mucho por
esto porque yo entrené ansiedad y no me
apetecía tío te lo juro deía yo tenía un
mal cuerpo de la [__] digo cómo puede
ser yo entiendo que gente de fuera como
pueden ser estos de forasteros me la
puedan liar y se la sue porque no me
conocen De nada pero [__] que un primo
al que has ayudado le pidas ayuda y le
sube el apoya diga Vete a tomar por culo
entonces a mí me dolió tío yo dejé de
hacer streaming básicamente mucho por
eso no voy a decir todo pero mucho por
eso y la gente de mi alrededor lo sabe
que yo estaba muy quemado con el
mundillo este dije vaya vaya [__] mundo
de ratas sabes de ratas pero bueno a mí
nunca me hablo nada de auron porque ya
te digo cuando cogió famita a mí nada Y
es más en TR años que él lleva de fama o
por ahí jamás se le ha pasado por la
cabeza invitarme ni a una serie jamás
nunca inicia él la conversación contigo
por WhatsApp en estos últimos tiempos no
siempre casi siempre la inicio yo las
cosas como son quitando cuando falleció
mi padre pero bueno no miento esto mi
padre fue antes de todo esto porque fue
en 2018 la última conversación que
tenemos creo que es desde el año pasado
cuando falleció mitido en septiembre sin
más O sea vale antes de entrar en eso él
con auron Play bueno empezó con un
problemilla porque lo echaron porque
insultó y se peleaba con la gente en
egoland creo que era creo que era algo
vi algo vi algo vi Mira pues mira eso
algo vi y luego terminó haciendose amigo
de auron Play tanto que ambos han
afirmado que hablan muy a diario de
hecho no y tanen tu primo ha recalcado
en numerosas ocasiones que a él le cae
bien auron pero por có es auron y que
los números se la sudan ya lo he
repetido muchísimas veces yo confío en
en auron Pero por qué porque él me ha
demostrado a mí en el tiempo que yo lo
conozco que es una buena persona punto
se acabó Ya está hasta ahí puedo leer yo
no puedo saber nada ni del pasado ni de
nada yo os puedo hablar de los que yo lo
conozco realmente cuando escuchas esto
que él dice crees que eso es así
que con el ha conectado vo decir no voy
a decir que no le caiga bien porque
[__] digo yo que ahora con el tiempo no
el roz hace el cariño como decimos todos
lo mismo que que Pues eso que con todo
el mundo Pero obviamente lo que le
llamaron fueron los números veo mucha
gente que cuando me hace mucha gracia
porque cuando role o juegas con alguien
grande por ejemplo cuando estás con
auron estás con yo que sé con Rubius por
ejemplo ahora estás con quien sea vale
con quien sea sí que tenga que sea
potente que sea alguien en el mundillo
siempre te tienen que llegar los típicos
retrasados mentales que te Oh interesado
Oh interesado básicamente he ido a
saludar he ido a ver al nuevo miembro de
la de la serie en la que participo
porque no sé sios habis d cuenta los
retrasados pero es una serie en la que
participo vale porque tengo mi tarjeta
que pone tanizen participa en
tortillaland Vale tengo es tarjeta cosa
que tú no pedazo de [__] y y la
cosa es esa que he ido a a saludar a
Rubius a darle la bienvenida y tal y a
irme porque no se puede estar en esa
Isla mucho tiempo solo se puede estar si
él quiere por el tema de las vidas y
demás lógico y normal porque se la
pueden liar y he ido y han venido los
típicos retrasados a tocar la [__] Ah
interesado interesado interesado de que
[__] voy a relacionarme con un
compañero de serie pedazo de subnormal
como he hecho con todos con todos
subnormal qué es lo que eres Dios De
verdad qué asco de Peñas o sea estoy
completamente Seguro seguro eh que mi
personalidad es mil veces más afín yo
con auron que él y eso te lo garantizo
de aquí a Lima de aquí a Lima pero claro
tu personalidad con tu afinidad con Auro
no importa aquí la que importa es Claro
claro por supuesto lo a lo a lo que te
voy Es que creo que mi primo o sea si
Auro no tuviera números dudo mucho que
tuviera finido con Auro eh No me quiero
meter aquí porque es especular O sea no
tengo ni [__] idea se llevan bien me
alegro por vosotros dos ya está no hay
más sí no pero hombre tu opinión en base
a tu opinión Tú crees que a él le
hubiera llamado la atención a auron Play
se hubiera o sea él le ha dedicado tanto
tiempo de hablarse diario con otra
persona en su vi quieres que te responda
Es fácil mira Claro si Jacki hubiera
sido auron y auron hubiera sido Jacki mi
primo ahora se llevaría con Jacki te
parece buena respuesta vale eso es lo
que quería Claro así de sencillo pero
escucha Jack tiene más rollo ahí en lo
suyo no Jacki tiene más más rollo en el
rol de hecho Jacki es bueno aparte del
LoL No creo que donde más se muev es en
el roleo el rol entonces hubiera pegado
más que se hubiese bueno que hubiera
hecho mejores migas con Yo a lo que te
voy es que que es por los números yo
pienso pero eso ya es mi opinión
personal o sea cada uno puede pensar lo
que le dé la [__] gana es mi opinión
personal creo que
los números punto y ya está pero escucha
No creo que hayas que ser mu listo
porque eso no es solo mi primo es
absolutamente todo el mundo y es más no
voy a ir de hipócrita eh porque yo si
llego a tener la oportunidad le hubiera
chupado los [__] huevos auron así te lo
digo de Claro pero eh con una gran
diferencia que yo no hubiera pisado a
nadie Eso ya te lo garantizo desde ya
eso ya es los valores de cada uno o sea
tú consideras que él ha pisado a gente a
mí el primero sabes Porque desde el
momento en que tu primo te ayuda y luego
tú no le ayudas a mí me estás pisando
para mí sabes lo que te quiero deir
entonces Y crees que ha sido contigo
sabes qué es lo que pasa Javi que
absolutamente de este mundillo tiene
pelotas porque si ahora hubiera gente
con pelotas te puedo garantizar que
según salga Este vídeo va a empezar a
salir uno otro otro otro otro
seguramente gente de despistados tal a
decir pues mira este se ha aprovechó de
mí este chaval se ha aprovechó de mí no
solo de mi primo eh Te hablo eh Te hablo
de que seguro que todos tienen muertos a
las espaldas sabes a lo que te voy no
estoy por apostar mi pellejo que la gran
mayoría de los que orbitan a los grandes
tienen muertos a la espalda sabes lo que
te quiero decir quitando alguno por ahí
mira yo por ejemplo que es un tío que te
puede caer mal bien o lo que a ti te de
la [__] gana pero que por lo menos dice
lo que piensa y le conocí en persona de
hablar varias horas con él y me cayó de
[__] madre fue el millor a mí el millor
me cayó de [__] madre te puede caer bien
o te puede caer mal no puede ser a fin
con todo el mundo pero por lo menos es
un t me amigo pero bueno tampoco es que
tenga nada contra él sí pero pero
estarás conmigo que es un tío que lo que
le viene a la mente lo suelta Pues yo
prefiero pu yo pues yo prefiero un tío
que pues yo prefiero mil veces un tío
que te viene así de cara y te diga eh
[__] calvo hijo [__] a que te venga por
detrás Y te diga Javi Mira el [__] calvo
hijo [__] no no Dímelo a la [__] cara
Entonces es eso yo creo que en este
mundillo orbitan mucha gentuza y todos
los que deberían de hacer criva son los
viewers ahí es lo que hay Tú crees que
ahora cuando salga Este vídeo que tu
primo va a reaccionar y te va a
responder públicamente y crees que va a
haber gente del mundillo del rol que va
a salir apoyando tu testimonio o en tu
contra ni [__] idea Yo creo que mi primo
como es muy políticamente correcto y
nunca le ha salido nada el en streaming
o en directo O tal yo creo que no va a
decir nada si intentara poner en
contacto conmigo por privado ya te digo
desde aquí desde ya que mi respuesta es
Ni lo intentes porque si no quisiste
hablar o sea si no quisiste echarme un
cable en su día porque tal algo tienes
en contra de mí sa lo que te quiero
decir haber tenido los [__] de
decírmelo Bueno a lo mejor Igual me
pillas de buen humor y te lo cojo y tal
Bueno me suba la [__] en verdad Pero
bueno y la gente del rol No lo sé la
verdad sinceramente no lo sé a lo mejor
aparece el train este diciendo que es
mentira lo del mg y lo de no sé qué no
sé cuánto Pero bueno si la gente tiene
memoria y sigue gente que sigue fiel a
Rubius lo va a sa ver que yo era Aarón
el gitano y me hicieron mg para robarme
todo punto sabes el que tiene o la caja
de comentarios si recordáis el episodio
porque yo estaba buscándolo no lo he
encontrado y no no no y no creo que lo
encuentre [__] ha llovido eh [__]
estamos hablando de
2019 o por ahí ha llovido l él entra en
tortilla Lan es una de las personas del
grupo de auron en tortilla Lan él solía
jugar al Minecraft Sí pero no era
jugador tampoco muy o sea Sí jugaba
Minecraft eh pero por lo menos en mi la
época en la que yo estaba no era su
juego Favorito pero sí sí jugaba
Minecraft es que Es que mi primo en
verdad juega a todos los videojuegos o
sea yo ahí no tengo nada que decir pero
escúchame si después de todo esto que lo
inviten como si mañana le vienen los Max
a auron y le dicen Oye que te invito a
la luna A quién quieres traer pues me
llevo a tanizen de la mano que me suda
los huevos sabes a lo que te voy te lo
digo de claro me suda los huevos por
debajo del culo Lo único que quiero es
que vea la gente que él mientras estaba
subiendo estaba su primo amargado el
primo que le ayudó su primo amargado con
ansiedad que no le daba rol ni Dios
cuando él tenía en la mano decir primo
vente para acá de [__] com para la
policía lo que sea eres mi [__] primo
[__] [__] ya está porque yo en estos
casos lo pensaba muchas veces tío sabes
cómo funciona esto y mucha gente va a
decir que eres un envidioso que te da
envidia que no te alegras de que él haya
triunfado y no te haya impulsado a ti
también No qué les dirías a esa gente
que va a decir eso porque ya te lo
adelanto perfecto yo a eso lo primero
que les diría es que cuando yo a mi
primo le pedía ayuda no era nadie o sea
eso ya lo primero cuando tú le pides que
entre en Marbella é era Era pre Marbella
cuando yo le pedía ayuda a éo de hecho
hemos visto la he repasado el twit
Tracker no los números de tanen y él
tiene 100 espectadores 50 espectadores
hasta el
2021 creo que era creo que es egoland no
antes no no no no él no estuvo en por lo
menos en uno no no es unos meses antes
de empezar Marbella él ya empezó a
crecer un poquito que yo eso lo achaco
también pero que está el twi Tracker y
la línea es Clara O sea sí que crece un
poquito en plan 100 200 espectadores
pero a 2000 3000 espectadores me acuerdo
exactamente Cuáles son los números pero
lo que es muy obvio es qu pasó de 16,000
seguidores creo que tenía antes de
Marbella a medio millón Cuando acabó más
bella o por ahí no te sé decir
exactamente o sea estamos hablando de
una barbaridad estamos hablando de un
tío que generaba 300 pavos a un tío que
generaba 8000 eso te iba a preguntar por
decirte por decirte por decirte un
número eh Por ahí aproximado pero
seguramente sea por ahí vale habéis
notado en su calidad de vida y eso eh
Como que ahora se aprecia que que vive
meor Supongo que sí tiene compró un
coche o tal Pero bueno que a mí eso me
da igual yo te lo juro que a mí me llega
a cero tal O sea yo a mí mi primo me
echado un cable te lo juro que yo me
muera aquí ahora mismo Javi eh Te lo
juro eh o sea el que me conoce Usted
sabe que yo otra cosa no pero sincero
soy si a mí mi primo me llega a ayudar a
entrar en Marbella y tal como debería de
haber hecho porque yo lo pienso así
porque yo para mí la familia es lo
primero No perfecto aunque no seamos
familia de sangre soy familia de sangre
de tu mujer y yo te ayudé para mí eres
familia estás casado con mi prima si yo
llego a entrar en Marbella Gracias a mi
primo y me echale un cable tal etc etc y
yo acabo a mar bella y no me ve ni el
tato yo no tengo nada que decir en
contra de mi primo sab lo que te quiero
decir me suda la [__] y me seguiría
alegrando hasta el día de hoy de sus
logros de [__] madre eso quiero que le
quede claro a la gente la gente que no
lo entienda que me suda los [__] huevos
que tengo 38 años no vivo de esto lo
hago los vídeos y cuatro [__] que
hago que Repito no quiero decir ni mi
nombre en redes sabes lo que te quiero
decir las cuatro [__] que hago las
hago porque me prestan me hace reír y me
lo paso bien y Punto Pelota Sabes Yo
tengo mi trabajo y mis rollos y no me
hace falta depender de nada se acabó
sabes yo esto lo saco sabes cuál es la
gota de colmol vaso que me gustaría
zanjar ya aquí o dejarlo medio zanjado
cuando el año pasado murió mi tío y él
en el tanatorio se sentó al lado de mi
tía y lo primero que la dijo a mi tía es
ahora qué vamos a hacer con el piso
quieres que te diga una cosita cuando te
refieres a tu tío te refieres al padre
de tu prima de Tamara Sí al padre de
Tamara él se sentó al lado de mi tía y
le dijo ahora qué hacemos con el piso
pensando que el piso eran de mi tío y de
mi tía pues no el piso era de mi tía
sabes y claro se quedó con la cara a qué
venían A qué venían no quiero contar
nada más eh No quiero contar nada más
porque si se pasan de listos va a haber
segunda parte si se pasan de listos va a
haber segunda parte pero esa que sepas
que esa fue la [__] gota que colmó el
vaso porque yo a mi tío lo quería vale
cosa que vosotros demostraste que me
parece que muy poquito Entonces lo
primero que hay que ser es persona yo no
hubiera sacado nada de esto si hubieres
comportado con mi tío como tendríais que
haberos comportado porque esa fue una de
las gototas que colmó el vaso y la y la
última que lo colmó fue el otro día tu
mujer insultando a una prima punto se
acabó vale Así que Hala ahora vete Di lo
que tengas que decir y y ya está y si
quieres segundo vídeo empezamos a sacar
más [__] porque escucha tengo [__] a
paladas a paladas no solo mía de todos
los primos eh Porque yo repito estoy
dando la cara aquí por todos mis primos
todos todos todos no obviamente por una
gran parte de ellos ocurre el entierro y
hay hay mal rollo dentro de la familia
de todos los fam familiares con con
ellos vamos a ver tú ponte mi pellejo
que te ha pasado lo que te ha pasado y
encima te llegan al entierro de un tío
que tú quieres porque yo a mi tío andaba
con él todos los días porque éramos
vecinos y tenemos perros los dos
andábamos con los perros juntos tu tío
muere llega este paisano con mi prima
haciendo el paripé porque hicieron el
[__] paripé las cosas como son no voy a
contar aquí ciertas cosas porque creo
que son ya demasiado privadas de la
familia y no me apetece pero hicieron el
[__] paripé y el otro se sienta al lado
de tu tía otra persona que tú quieres
porque es tu tía y la dice lo que te
acabo de decir ahora qué hacemos con el
piso sudá la [__] si se quedan en la
calle si le dan la mitad del piso qué es
lo que querías qué buscabas que te
pagaran la mitad del piso que vendieran
el piso o sea es que yo no lo entiendo
qué pretendes con esa pregunta porque el
piso dio que era de mi tía pero si llega
a ser de mi tío y de mi tía Qué hacen
entiendes a lo que te voy sin más fue la
gota que colmó el vaso para mí estando
viva la mujer todavía no se cenado con
el piso entiendo no cada uno tiene su
manera de ver la vida A mí lo que me ha
demostrado es que el dinero lo puede
todo Sabes yo siempre era de los que
pensaba que el dinero no lo puede todo y
menos con la familia Pero [__] Y
entonces alguien le ha reclamado algo no
alguien le ha echado en cara algo de la
familia una prima y han tenido ahí un
enganche tal cual han tenido una
discusión fuerte y entonces por eso toda
la familia aprueba y sabe que que tú
ibas a estar aquí esta noche Tal cual
así es Es que no hay más que Añadir o
sea podría Añadir más cosas Pero te
repito que esto lo añado si él se pasa
de listo si se pasa de listo dice de mí
alguna mentira o alguna vaina que se
prepare porque vo a venir con toda la
[__] y a lo mejor no estoy yo solo a
lo mejor estoy con un par de primos de
los que le han tocado los [__] ya
está tod los primos paseando por aquí
Estaría bueno eso eh No quiero yo no
quiero eh yo no quiero Me gustaría que
esto quedara Quiz sabes qué es lo único
que busco con todo esto que la gente
Abra los ojos porque la gente idolatra
muchas veces ag gentuza ya está y no va
solo por mi primo eh o sea esto no es
solo una tiradera mi primo va para todos
aquí todos tenemos la boquita que callar
en algún sentido en la vida porque nadie
es perfecto simplemente es eso tío nadie
es perfecto a mí me la preparó mi primo
cada uno luego que valore lo que quiere
pensar y ya está cada uno es libre O sea
a mí me da igual que me pongan y me
digan lo que les dé la gana Javi sabes o
sea me da igual porque yo ya te digo que
a mí ya me ha caído hate por otras cosas
que he hecho y tal en internet y me suda
toda la punta de la lo que vaya a decir
cuatro tíos que no me conocen
absolutamente De nada y ya está que ya
quisieran tener un amigo tan fiel como
soy yo así de sencillo tú lo que buscas
con esto es que abran los ojos pero que
pierda seguidores que no yo no busco yo
no busco no busco No tampoco seas cabrón
yo no busco eso te lo juro sea yo no
busco eso saber más o
menos te pida perdón entiendo que
obviamente puede pasar pero pero yo
aparte de para que la gente Abra los
ojos Pues también para que un tío como
auron también Abra los ojos y diga
[__] pues este tío sabes lo que te
quiero decir está aquí también pues
porque creo una [__] estrategia literal
O sea a mí lo que no me vale es que tú
metas [__] a reborn que le digas que
esto que lo otro que tú te has
aprovechado de auron ta ta ta ta ta ta
ta básicamente y luego meses después
literal hagas tú lo mismo pero es que
encima repito premeditadamente porque tú
sabías que iba a entrar auron al
servidor entiendes no punto no busco que
auron deje de llevarse con él porque si
de verdad son tan amigos esto lo pasarán
por alto lo hablarán Oye tío pues esto
lo otro ni [__] idea no sé qué hablarán
entre ellos tampoco es que me preocupe
pero [__] que por lo menos lo vea sabes
a mí me da pena eh sinceramente por
auron eh Porque [__] tiene que ser
[__] estar ahí y decir [__] Quién es
amigo de verdad Y quién se losos números
mu compado estás contando es lo que hay
yo no sé si es lícito mucha gente dirá
qu hijo [__] que has sacado esto ahora
que no sé qué que no sé cuánto Pues mira
chiquillo lo he sacado cuando se han
pasado de listo con mi familia he dejado
TR años eh cuidado y hemos hablado del
tema de rebor no de cómo se pone en
contra de rebor cuando auron se pelea
con él y luego cuando auron hace las
pases él se arregla con rebor y es él el
que contacta rebor que lo cuenta rebor
para decirle oye perdona te ayudo no sé
qué sabes al algo sobre qué relación
tiene tanen con Juan guarnizo ni [__]
idea sé lo mismo que tú que cuando pasó
la vaina esta con auron que se dejaron
de llevar mi primo con ellos también o
algo porque [__] de la noche a la
mañana de jugar juntos a videojuegos
todos los días a no jugar pues Supongo
que mi primo se posicionó para el lado
de auron y ya está yo ahí no me quiero
meter porque no es mi salseo Yo solo
quiero hablar de lo mío sabes lo que te
quiero decidir a mí ni [__] idea porque
yo no sé yo con mi primo y ahí te digo
que cuando cogió el famila a mí ya no me
hablaba de nada de nada ya te digo que a
mí nunca me habló para decirme Oye primo
te vienes a una serie de estas [__] tal
ahora que [__] he crecido tal en ningún
momento cuando sabía que [__] a mí me
hubiera hecho ilusión las cosas como son
sabes gustándome los videojuegos y el
mundillo pero bueno sí más Tampoco
tampoco pasa nada mi primo se posicionó
para el lado de Auro te deía decir una
cosa eh bien Clara eh que te quede
también si fuera mi primo también me
hubiera posicionado para laado de auron
eh o sea yo no conozco De nada lo mismo
que te digo que te dije antes sé que con
Auro me llevaría muy bien con chocas
probablemente también porque tenemos un
humor muy parecido muy tal Muy cual yo
soy un poco cabrón las cosas como son yo
aquí estoy ahora por algo serio Yo tengo
un humor muy negro Luego si quieres te
paso algo de lo que yo hago No quiero
que ni que lo enseñes en ningún lado no
lo hago para fama para nada emente para
que veas que es además es algo muy
parecido a lo que hacía auron antes
[__] vídeos de chavales de no sé qué
qué tal y vacilar y reírse de ellos un
poquito Y tal Pero sin maldad ninguna
entonces auron a no lo hacía no lo hacía
muy tranquilito Pero bueno Yo a lo que
te voy es que yo sé que con Juan
guarnizo yo no me llevaría bien y no le
conozco De nada eh pero yo sé que no me
llevaría bien con ese sí Pero él se
juntaba mucho con Juan guarnizo no
jugaba mucho con él y cuando auron se
pelea Pues también deja de O sea no es
un problema suyo al final tú te puedes
posicionar Yo por ejemplo hombre yo
apoyé a Auro en lo suyo porque conocí
mucha historia estuve pendiente estuve
investigando y tal y yo creo que era
clarísimo al lado de quién posicionarse
Pero no por números porque hay números
tenient no no si yo Por eso te digo yo
creo yo por eso te dije que es por que
creo que es por afinidad y porque creo
que auron yo pienso que auron también
tenía la razón por supuestísimo yo seguí
La Movida y pienso desde el principio yo
para mí Tenía la [__] razón sabes no te
quiero tampoco dar aquí mi opinión
porque mi opinión es muy extensa no pero
básicamente no es un problema tuyo como
país dejándote de hablar con quien se
dejan de hablar tus amigos puede ser
puede ser pero bueno eso ya su opinión
personal tanto tuya Como mía cada
persona es un mundo Sí pero por comparar
tú en ese tiempo que has estado con él
alguna vez tú te has peleado con alguien
y él se ha dejado de hablar con ese
alguien también porque te ha fallado a
ti Has
vivido no pero tampoco ha pasado sabes
tampoco ha pasado tampoco ha pasado vale
claro era es que era por comparar porque
a lo mejor a ti te han hecho algo y por
ti no se ha metido y por auron sí eh No
no no no no yo en ese sentido Ya te digo
que no sin más yo ahí no tengo nada que
decir yo ya te digo que para mí lo que a
mí lo que me dolió no fue ni que me
ayudara ni no me ayudara Porque sí me
dolió en el momento lo pasé mal una
temporada pero me sudó la [__] sabes lo
que te quiero decir porque dije mira me
has demostrado quién eres no hay más
pero a mí lo que me dolió fue lo de mi
tío o sea yo lo de mi tío Es que no
quiero tampoco entrar ahí tío Porque te
lo juro que me entra un coraje dentro
tío
quef No sabes lo que te quiero decir no
no si tú tienes familiares que quieres
sabes lo que te quiero decir y palman
dudo mucho que te haga gracia que hagan
lo que ellos hicieron a mí no me hizo ni
[__] gracia sabes y por eso salgo a
contar esto que soy mala persona pues
cuando me muera y me me ir al infierno
Qué quieres que te diga sabes lo que te
quiero decir O sea qué quieres que te
diga O sea me la s tú te lo has ganado
chiquillo que yo salga a contar esto
sabes y y y y es la [__] verdad lo que
he contado O sea no hay más tengo
300.000 pruebas que podría más enseñarte
aparte de las que te he enseñado pero
tampoco creo que haga falta sinceramente
porque él dudo mucho que él diga ahora
no es que este no es mi primo bueno Te
paso las fotos de la boda que veas que
estuve en su [__] boda pero bueno sin
más yo yo no quiero Añadir nada más ya
te digo que para mí la gota como el vaso
fue lo de mi tío lo que hicieron cuando
murió mi tío Bueno pues a partir de aquí
veremos a ver si tanen tiene algún tipo
de reacción o te contesta O a ver qué es
lo que pasa Cualquier cosa si te llam
por privado o lo que sea cuéntanoslo
para informar perfecto pues ya ya te iré
diciendo te tengo ahí el número Este si
tal te digo pero vamos tampoco quiero
escuchar nada de lo que me tenga que
decir porque a mí lo que me tuvo que
demostrá ya me lo demostró y ya está O
sea si en 3 años no me has demostrado
otra cosa diferente tío o sea Vámonos
pues nada eh No sé si tienes algo más
que decir antes de cerrar no sin más que
gracias a ti oé por ti porque creo que
eres el tío a lo mejor dentro del
mundillo del salseo que creo que a lo
mejor de vez en cuando te mojas más a la
hora de dar a lo mejor tu opinión o tal
no tengo tampoco en contra nada de nadie
Es más yo te lo dije que hablé a nauter
y al final Como que me arrepentí sabes
lo que te quiero decir no por nauter eh
Porque dije es que no lo quiero es que
yo no quería hablar tío no quería hablar
echándote para atrás en varias ocasiones
no sí sí yo no quería hablar durante un
tiempo que si sí que si no pero al final
Pues me ha tocado porque han [__] a a
personas de mi familia pues que que creo
que se merecen un respeto lo primero y
alguien que salga de cu cuente lo que ha
pasado punto Ya está no han matado a
nadie ni nada pero bueno es lo que hay
cont quea bueno John pues muchísimas
gracias a ti por pasarte por aquí Yo
creo que ha quedado todo bastante claro
espero que te hayas sentido cómodo aquí
tienes tu casa si hay Alguna novedad
Bueno también tan si quiere venir a
contar su versión Oye aquí Li es se
escuchan todas las versiones lo que pasa
es que no sé si si después de esa
advertencia que has lanzado No qué ras
movida Así que nada familia eh poner en
la caja de comentarios qué opináis Ya
sabéis siempre con respeto tanto para un
lado como para el otro os Estoy leyendo
suscribiros compartir el vídeo chao chao
familia